让我看看这位先生忠诚孤儿，美国人是你吗
现在或在钻头上进行操作d莫雷尔先签了字
马龙（Marlon），如果您不签字，这是您，如果我不从
解雇我，并准备好科学，在坎贝尔晚安
任何保护共产党的人都不适合在广州穿那种制服。
谣言传闻的人，那么你知道我的孩子不会被问到谁
谴责我，他们是否将根据父亲的劳动而受到评判，我认为
连锁反应，它已将Mile End费用装在一个没有人看到的密封信封中
他们会不会猜到看过这些内容的人
信封可能会让人们对他的危险有个更好的主意
您认为哪个国家/地区应该是用户叹为观止的人？
选举是他们任命是你
我满怀良心，寻找下一个节目的理由
会和麦卡锡参议员有关，我们会朝他走，我们不会走
担心另一个人，现在是反对麦卡锡参议员的男人的时间
使先生保持沉默的方法。爱德华我们的士气屡屡袭击我
那些战斗中的共产主义者会垮台，他们会得到
麦卡锡想要今年4月6日审核的今年新我
我不会阻止他去追我，你会明白我的立场
您让我们进入接下来的那一刻，我们非常谨慎
在乔·肯尼迪（Je Kennedy）付钱后，你为什么不辞退我
莫罗（Morrow）是领导者的象征，而jack狼最聪明的人就是同性恋
宣传共产主义，好吧，伙计们，我们去吧，不妨去吧
亲爱的，我们要去讲这个故事，因为它在这个房间里很恐怖
并保存
我三两
我们不能通过抛弃国内晚安晚安来捍卫国外自由
运气